# Инструкция для работы с Git

## Выделение текста

+ Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звёздочками (*). Например, *вот так* .
+ Чтобы выделить текст полужирным, необходимо его обрамить двойными звёздочками (**). Например, **вот так**.

## Списки

+ Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звёздочкой
(*). Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
Помимо ненумерованных списков, у нас были ещё нумерованные списки. Их тоже добавим в файл.

+ Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать.
Например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Команды 

git init [project-name] — создать новый локальный репозиторий с заданным именем.

git clone [url] — загрузить проект и его полную историю изменений.


## Работа с ветками

git branch — список всех локальных веток в текущей директории.

## Действия

1. Создать аккаунт на GitHub. Если у вас этого нет, запишем полный адрес GitHub.com.
2. Создать локальный репозиторий. Это должны сделать вы. Для этого надо создать папку,
внутри неё вызвать команду git init, совершить какие-то действия, создать файлы, чтобы
появился хотя бы один коммит.
15
3. «Подружить» ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового
репозитория подскажет, как это можно сделать.
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом вам,
возможно, потребуется авторизоваться на удалённом репозитории. Если сделаете это
один раз, «подружите» ваш редактор VS Code с GitHub, в дальнейшем эту операцию
проводить уже не понадобится.
5. Провести изменения «с другого компьютера». Естественно, не надо искать другой
компьютер. Можете сделать это на GitHub, как сделали мы.
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.
