***Инструкция использования GIT:***

**git init** - создать репозиторий в выбранной директории.

**git config --global user.email "user@domain"** - указать почту.

**git config --global user.name "user"** - указать имя пользователя.

**git add .** - добавить все файлы в выбранной директории на контроль изменений.

**git commit -a -m "Test"** - добавить комментарий "Test" к текущей версии. *(Где "-a" - добавить измененные файлы на контроль изменений, "-m" - комментарий)*

**git log** - для вывода все коммитов данного репизитория.

**git checkout XXXX** - переключиться на конкретный коммит или ветку. *(Где XXXX первые символы необходимого коммита.)*

**git checkout master** - переключиться на актуальную ветку. *(Где "master" название главной ветки.)*

**git diff** - просмотр изменений относительно текущего сохраненного коммита.

**git config --global init.defaultBranch master** - сменить главную ветку, где "master" любое название.

**git branch** - посмотреть существующие ветки.

**git branch X** - создать ветку Х.

**git branch -d X** - удалить ветку Х.

**git merge X** - перенести все из ветки X в текущую ветку.

**git remote add origin https://github.com/DesiMorti/Hello.git** - связать Git с указанным GitHub репозиторием, где origin название соединения, можно задать любым.

**git clone https://github.com/DesiMorti/Group_2723.git** - клонирование указанного репозитория.

**git push origin main** - загрузить изменения на GitHub репозиторий. 

**git push -f origin main** - ключ -f для принудительной загрузки(может испортить историю коммитов).