**Инструкция для работы с Git**

+ *git init* нужен для создания репозитория в нашем проекте

+ *git commit* нужен для сохранения состояния 

+ *git status* показывает текущее состояние гита

+ *git add* добавляет содержимое рабочего каталога для сборки следующего коммита

+ *git log* журнал количества сохраненных изменений 

+ *git checkout* переключение между версиями

+ *git diff* показывает разницу между текущим и сохраненным файлом

+ *git branch* выводит на экран ветки

+ *git branch <название новой ветки>* выводит на экран используемую ветку

+ *git merch* совмещает ветку с текущей веткой

+ *git log graph* показывает визуализацию всех веток

+ *git clone* позволяет склонировать внешний репозиторий на ПК

+ *git pull* позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей веткой

+ *git push* позволяет отправить наш репозиторий на внешний репозиторий

**Инструкция по удаленной работе с репозиториями**

1. Создали аккаунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" ваш локальный и удаленный репозиторий . Github при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на Github), при этом вам, возможно, нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.

**Инструкция по удаленной работе с репозиториями**

1. Делаем (fork) интересующего нас репозитория.
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push)
6. В окне на Github появляется возможность отправить pull request.

# Инструкция для работы с Markdown в ветку secondBranch

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*). Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать. Например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключениеделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочкой (*). Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2